1. - CPU : 중앙처리장치 
외부에서 정보를 입력, 기억, 컴퓨터 프로그램의 명령어를 해석하여 연산, 외부로 출력하는 역할.
- 메모리 : RAM / ROM
명령어와 데이터를 전자적인 방법으로 저장하는 장소.

2. CPU가 2진수만 알아 듣는 이유
CPU는 IC(직접회로)로 구성되어 있음. IC는 양쪽에 일정한 간격을 두고 여러개의 핀이 배열되어 있는데
하나의 핀은 직류전압 0V 혹은 5V 만 나타내기 때문에 핀 1개로는 두가지 상태만을 나타냄.
따라서 모든 정보를 2진수로 만든 후 처리해야 함.
2진수보다 더 높은 진수 체계에서는 상대적으로 문제가 발생할 확률이 커짐.

3. OS의 역할은 무엇이며, OS의 종류에는 무엇이 있는가?
OS는 Operating System의 약자. 운영체제..
운영체제는 응용 소프트웨어를 실행하기 위해 사용자와 하드웨어 사이의 매개체가 되는 시스템 소프트웨어
시스템을 편리하게 이용할 수 있게 해주고 CPU 등을 효율적으로 관리
PC 운영체제 : 윈도우, 맥 OS, 리눅스, 유닉스 등

​
