1. JVM 에 대하여 설명하시오.(인터넷에서 찾아 보고 한번 정도는 읽어 보세요)
Java Virtual Machine의 약자로 자바프로그램이 OS(운영체제)에서 실행될 수 있게 하는 소프트웨어. 
자바번역기.

2. 일반적인 프로그램과 java 가 실행되는 차이점은(오늘 배운 PPT 그림 참고 하세요).
일반적인 프로그램은 특정 운영체제가 프로그램을 바로 실행.
java프로그램은 소스코드를 java바이트 코드로 먼저 변환한 후 운영체제에 상관없이 실행한다.

3.변수란 무엇인가
메모리 공간의 할당과 접근을 위해 활용하는 도구로서 값을 저장하는 메모리상의 공간.

4.변수 선언의 의미는?
메모리 공간의 할당, 변수의 이름과 용도가 결정, 해당 자료형의 크기만큼 메모리를 사용하는 
특정 변수를 지정하는 것.

5.들여쓰기를 왜 해야 하는가?
보기 편하기 위해서, 포함되어있는 코드를 알기 위해서, 서로간의 의사소통을 위해서

6.주석은 컴파일시 어떻게 되는가?
코드 내용으로 인식되지 않고 연산 결과에 반영되지 않아 프로그램에 영향을 주지 않는다. 

7.컴파일이란 무엇인가?
사람의 언어인 자바소스코드를 컴퓨터의 언어인 Jvm바이트코드로 변환하는 일

8.java의 자료형 9개는?
불리언,인트,쇼트,롱,플롯,더블,바이트,캐릭터,참조형

9.int num; 을 메모리로 설명해 보시오.
4바이트 용량인 int 타입의 정수형 데이터를 num이라는 변수에 할당한다.

10.컴퓨터에서의 음의 정수 표현법은?
양의정수에 2의보수를 취해서 표현

11.컴퓨터에서 실수에 오차가 존재 할수 밖에 없는 이유를 설명하시오.
실수는 무한하기 때문에 유한한 메모리에 저장하려면 근사값을 사용해야 한다.

12. -5의 '컴퓨터에서의 2진수 값'을 나타내시오.
11111010

-프로그램밍 문제 
국어 90 영어 70 수학 60 점의 평균 및 총합을 출력하시오.
변수명 유의해서 프로그램 짜주세요.


